UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
EPISODIO 38
Adiós.
¿Sabes qué?
Ese fue nuestro "una vez en la vida".
Cuando Xiaogeng se dio vuelta y se fue.
Te estás haciendo daño.
Hasta el día de hoy,
me queda la duda
de si hubiera ido
y hubiera abrazado fuerte a Xiaogeng,
¿qué sería de nosotros
en este momento?
Xiaogeng.
Lo siento.
Nunca debí abandonarte.
¿Lograré encontrarlo
sin saber qué es?
¿Debo darme por vencida?
Ya pasé por casi todos los edificios
en Lujiazui.
Solo me faltan pocos
con vista a la torre Perla del Oriente
y que estén abiertos a las 5:00 a. m.
¿Qué quería que viera?
Aún no estoy seguro.
¿Es eso?
No puede ser, ¿o sí?
Es inimaginable.
Ximen.
Creo que lo encontré.
Lo encontré.
Ximen.
Tengo algo importante que decirte.
Tenemos que vernos hoy, ¿está bien?
Te esperaré en la tercera parada
del metro en Lujiazui.
Tienes que ir.
¿Está bien?
Hay alguien adentro.
¿Es un ladrón?
¿Los guardaespaldas de Daoming Si?
No.
La señora Zhuang ya se encargó
de los guardaespaldas.
No importa quién sea,
debo moverme primero yo.
¡Largo!
¡Largo de aquí!
¿Qué haces?
¿Por qué agitas eso?
Mamá.
Gracias a Dios eres tú.
Creí que era un ladrón. Qué miedo.
Qué suerte que mi corazón está bien.
O me habrías matado del susto.
Mamá, ¿qué haces aquí?
Te llamé anoche, y no atendiste.
No estaba en casa anoche.
¿No estabas en casa?
¿En dónde estabas?
Pasé la noche en la casa de Daoming Si.
¿En la casa de Daoming Si?
Estaban solos. ¿Y pasaron la noche juntos?
No.
No de ese modo.
No es lo que crees.
Dime.
Anoche, Daoming Si y tú...
Me refiero a que... ¿te acostaste con él?
No.
Mamá.
¿No confías en tu hija?
Sí, pasé la noche en su casa.
- Pero...
- Está bien. Te creo.
Pero no pasó nada, ¿verdad?
Mamá.
En realidad, él y yo
somos novios en secreto.
Su madre no puede saberlo.
¿Qué?
¿Esa bruja todavía no lo sabe?
¿Cuánto quiere que sufras?
Daoming Feng está muy loca.
Debe de tener un problema en la cabeza.
¿Dónde está? Dile que venga.
Quiero hablar con ella.
Mamá, ya basta. No está en Shanghái.
Qué bueno.
Si no, le diría un par de cosas.
Mamá, ¿cómo te hiciste el tiempo
para venir a verme?
Sabes, esa idea que tuviste es brillante.
El negocio de los calamares va muy bien.
Todo va muy bien. Estamos muy ocupados.
Tu padre y yo tenemos muchas expectativas.
Al principio no tenía tiempo para venir.
Pero te extrañaba mucho.
Quería saber cómo estabas, aquí, sola.
Así que vine a verte.
- Espera un segundo.
- Muy bien.
- Es para ti.
- ¿Qué es?
Mamá.
Sé que trabajar es muy duro,
pero también debes cuidar tu piel.
Mírate.
Tienes arruguitas en los ojos.
¿Dices que me veo vieja?
Está bien. Sé que te preocupas por mí.
Mamá.
Estoy bien aquí.
- ¿En serio?
- Sí.
¿Daoming Si te trata bien?
¿Te hizo algo malo?
No. Es muy bueno conmigo.
Qué bueno.
Entonces, no necesito preocuparme.
Te ves diferente.
Creciste. Estás más madura.
Ven aquí.
Esto es agradable.
Y ahora el informe del tiempo.
A partir del miércoles,
a causa de fuertes vientos del norte,
gran parte de la región este de China
sufrirá olas de frío.
FRENTE DE FRÍO PARA EL ESTE CHINA
MANTÉNGANSE ABRIGADOS
Cuando llegue el frío,
y el clima siga tan mal como ahora,
le será imposible venir.
Así que esta noche
es nuestra última oportunidad.
Lo siento, el número al que llama
no está disponible.
Por favor, intente más tarde.
Hola, ¿Xiaoyou?
Casi ya no vienes a la tienda de té.
¿Pasó algo?
Shancai, ¿viste a Ximen?
Debo hablar con él.
Otra vez Ximen.
Xiaoyou, tú...
No vi a los F4 en todo el día.
¿Le preguntarías a Daoming Si
si Ximen está con él?
¿Qué sucede? ¿Por qué suenas tan ansiosa?
Tengo que verlo hoy.
¿Por qué?
Primero, ayúdame a buscarlo.
Xiaoyou.
Hace unas semanas
que me escondes muchas cosas.
Estoy muy preocupada.
Shancai.
Sé lo que hago.
Hoy es un día muy importante para mí.
Si existe el "una vez en la vida",
no quiero perdérmelo.
Shancai.
Sé que estás preocupada.
No voy a dejar que me lastimen.
Confía en mí.
Está bien.
Te ayudaré a buscarlo.
¿En serio?
¿Dónde nos vemos?
Me dijo Daoming Si
que irían todos a una galería de arte
aquí en Shanghái
por un simposio.
Veámonos ahí. Creo que los encontraremos.
Está bien. Nos vemos luego.
Adiós.
¿Algún avance?
Aún sin novedades de él.
Xiaoyou.
¿Necesitas ver a Ximen esta noche?
Saldremos pasado mañana.
¿Quieres venir con nosotros?
De ser posible, quisiera verlo esta noche.
¿Por qué tiene que ser hoy?
Porque viene una ola de frío.
¿Ola de frío?
¿Quieres que Ximen te mantenga abrigada?
Meizuo.
Deja de molestar a Xiaoyou.
Está bien.
Solo quiero que Xiaoyou se relaje.
Parece estar estresada.
Ximen todavía no llega, pero envejecerás
por esperarlo así.
Gracias, Meizuo.
Estoy bien.
De hecho, pueden irse a casa.
Yo lo esperaré sola.
Muy bien.
Quiero decir, bueno.
Esperaremos contigo
hasta que llegue Ximen.
Xiaoyou.
Está bien.
Esperaremos contigo.
Son solo las 8:00 p. m.
Esta niña tonta
no puede ni arreglar sus problemas sola.
Pero se preocupa por los demás.
Escuchen.
Ustedes tres.
Ya pasó la medianoche.
Ximen aún no llegó.
Llámenlo y díganle que se apure.
Lei, llámalo tú.
Meizuo, llámalo tú.
A ver si está en el bar.
Llamé antes al bar y no estaba.
¿Qué haces?
Ayúdame a buscarlo.
Está bien. No te enojes.
Lo siento, el número al que llama
no está disponible.
Por favor, intente más tarde.
Ximen, es pasada la medianoche.
Aún no llegas.
¿Qué sucede?
Escucha.
No nos iremos hasta que llegues.
Y si no vienes pronto,
olvídate de nuestra amistad.
Porque Shancai nos matará a todos.
Moriremos todos.
Nos vemos en la próxima vida.
¿Te pareció suficiente?
Xiaoyou.
Todo estará bien.
Por favor.
Gracias por la clase.
Practicaré cuando llegue a casa.
Ximen.
La última vez que nos vimos,
estabas en la secundaria.
Eres todo un adulto ahora.
¿Cómo has estado?
Gracias por su preocupación.
Estoy bien.
Bueno, a pesar de los desafíos de la vida.
La vida está llena de altibajos.
Deberías sentirte feliz por eso.
Si todo sale siempre bien,
nunca madurarías.
Gracias por preocuparse.
Ximen, ¿dónde estuviste todo el día?
Ximen, si no vienes ahora mismo...
No importa. Dormiré en el café.
Qué pena que no traje mi bolsa de dormir.
Ximen, es pasada la medianoche.
Aún no llegas.
¿Qué sucede?
No nos iremos hasta que llegues.
Y si no vienes pronto,
olvídate de nuestra amistad.
Porque Shancai nos matará a todos.
Moriremos todos.
Nos vemos en la próxima vida.
Ximen.
Tengo algo importante que decirte.
Tenemos que vernos hoy, ¿está bien?
Oye.
Eres mucho más alto que yo.
¿No estás incómodo durmiendo así?
Sí.
Pero me gusta.
Xiaoyou.
Encontraremos a Ximen mañana, ¿sí?
Sí.
Cuando lo encontremos mañana,
le daré una paliza por ti.
Y lo obligaré a llamarte.
Perdónenme, chicos.
Los hice esperar hasta ahora conmigo.
Porque yo...
...soy demasiado impulsiva.
Vamos.
Está bien, Xiaoyou.
Mañana encontraremos a Ximen contigo.
Ximen.
¿Quién te crees que eres?
Te esperamos toda la noche.
Te fugaste todo el día. ¿Dónde fuiste?
Nos tenías a todos esperando.
¿Te crees tan importante?
¿No soy importante?
Entonces, me voy.
Ven aquí.
- ¿Qué haces?
- Quiero darte una paliza.
- Ya basta.
- ¿Dónde estabas? Dinos.
Dejemos hablar a Xiaoyou.
Te dije que no te molestaría más,
pero creo que tienes derecho a saberlo.
Aun si me tratas como a una extraña
a partir de mañana,
hoy, debes hacer lo que te diga.
¿Qué quieres?
Dame la oportunidad
de mostrarte lo que Xiaogeng
quería que vieras entonces.
Parece que todo está en orden.
Me voy.
Me iré contigo.
Genial. Todavía es de noche.
Aún tenemos la oportunidad.
Los elevadores no funcionan a esta hora.
Solo podemos subir por escalera.
¿Qué?
No hay tiempo que perder.
¿Quieres tener más de qué arrepentirte?
PISO 8
Debemos apurarnos.
Nos faltan como diez pisos más.
PISO 12
¿Estás bien?
PISO 16
¿Puedes seguir?
Estoy bien.
No tenemos tiempo.
¿Por qué no vas tú primero?
Creo que ya casi es hora.
Busqué por todos lados
antes de encontrar este edificio.
Recuerdo que me dijiste
que Xiaogeng te había pedido que vinieras
en esta época, a esta hora específica.
Al principio, no lo entendía.
No hasta esta mañana,
cuando vi la noticia de la ola de frío.
Entonces, supe
que si no era en el momento justo,
ella nunca podría decirte
lo que quería.
Mira.
EDIFICIO XIMEN, MI AMADO
La palabra "edificio"
desaparecerán
durante tres minutos
debido al reflejo del sol.
XIMEN, MI AMADO
Qué idiota.
Me hizo venir tan temprano
a la mañana solo por esto.
Es muy tonta.
Es de verdad tonta.
XIMEN, MI AMADO
Oye.
Primero esperamos a Ximen,
ahora, a Xiaoyou.
Cenamos y ahora desayunamos.
¿Cuánto más debemos esperar?
Vete a casa si estás cansado.
Xiaoyou es mi mejor amiga.
No me iré hasta saber de ella.
Solo te preocupa tu mejor amiga.
Ojalá te preocuparas así por nosotros.
¿De qué debería preocuparme?
¿Crees que no noto
lo incómoda que estás en mi casa?
¿Qué más puedo hacer?
ITINERARIO,
BOLETO AÉREO ELECTRÓNICO
¿Qué es esto?
Quería decirte esto.
No quiero seguir escondiéndome.
¿Cuánto crees que mi hermana
guardará el secreto?
Entonces
¿quieres que viva contigo en Londres?
Pero...
Pero hablo muy mal en inglés.
Y lo único que sé de Londres es
que el Puente de Londres se está cayendo.
- Es peligroso...
- Shancai.
Quiero hacer pública la relación.
No quiero esconderme más.
Esto no me hace feliz.
A ti tampoco.
- Pero tu mamá...
- Así que antes de que pase algo,
debemos convencer a mamá.
¿Cómo haremos eso?
Es difícil de convencer,
pero es mi mamá.
Creo que debo decirle lo que siento
y tarde o temprano lo entenderá.
Confía en mí. Sígueme en esto.
Eso es todo. Me responderás mañana.
Iré a descansar.
No es tan sencillo.
No sabes las cosas que me hizo tu mamá.
¿Puedo confiar en ti?
ITINERARIO,
BOLETO AÉREO ELECTRÓNICO
Si y Dong Shancai están saliendo.
¿Qué pasó con los guardaespaldas
que envié?
Fueron sobornados.
¿Sobornados?
¿Fue Zhuang?
Y Si alquiló la propiedad de al lado
de la casa de Shancai.
Viven muy cerca.
Su té de jazmín.
Gracias.
La esperamos pronto.
¿Podremos resolver esto
si nos vamos a Londres?
¿Xiaoyou?
Gracias por ayudarme
a buscar a Ximen ese día.
No pude agradecerte en ese momento.
Muchas gracias.
Tu pelo...
Me lo acabo de cortar.
¿Parezco un chico? ¿Me queda raro?
No. Es lindo.
- ¿En serio?
- Sí.
Pero ¿por qué te cortaste el pelo?
¿Pasó algo?
No.
Solo quería un cambio.
Y hacía mucho que lo tenía largo.
Me tenía aburrida ya.
De pronto se cortó el pelo,
de pronto quiere cambios,
son las típicas cosas que hace alguien
con el corazón roto.
Iré a cambiarme.
Oye, Xiaoyou.
¿Tú y Ximen...?
Shancai.
Quiero volver a tener citas.
Esta vez,
quiero tener una relación feliz.
Lo siento.
Te hice preocupar mucho
esta vez.
Pero di todo de mí.
Ahora estoy en paz.
¿Diste todo de ti?
¿Qué significa eso?
¿Volvió a pasar algo con Ximen?
Solo dame un poco de tiempo.
Te contaré todo cuando esté lista.
Tú me escucharás, ¿no?
Sí.
La amable Xiaoyou
hizo todo a su alcance
por la persona que ama.
De pronto siento que Xiaoyou maduró mucho.
Se ve particularmente radiante y bella.
Y yo
no escucho a mi corazón,
como hace ella, desde hace mucho tiempo.
Es difícil de convencer,
pero es mi mamá.
Creo que debo decirle lo que siento
y tarde o temprano lo entenderá.
Confía en mí. Sígueme en esto.
Esta vez,
yo también debería estar lista
para pelear por mi futuro.
Debo confiar en Si.
- ¿Dónde comemos?
- En un lugar occidental.
Ya casi llegamos.
Vamos.
Es la nueva joya inteligente de Italia.
Es la última moda.
Lo más importante es que mantiene
conectados a los amantes.
¿A qué se refiere?
Los brazaletes están conectados
a una aplicación.
Cada vez que piensen en el otro
o lo necesiten,
solo deben tocarlo así.
No importa cuán lejos estén,
recibirán el pensamiento al instante,
ya que se enciende y vibra.
Es increíble.
Entonces, cada vez que se ilumina,
significa que él piensa en ti.
¿Te gusta?
Sí.
Subtítulos: Victoria Parma
Subtitles downloaded with "Netflix subtitle downloader" UserScript by Tithen-Firion.